Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/67/97/98/4/6797984.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: So we need a <code>unicode</code> string to handle this conversion, accomplished easily with a unicode string literal, which disambiguates with a <code>u</code> prefix (and note the <code>u</code> prefix also works in Python 3):
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">したがって</font><font style="vertical-align: inherit;">、この変換を処理</font><font style="vertical-align: inherit;">するために</font></font> <code>unicode</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">文字列</font><font style="vertical-align: inherit;">が必要です。これは</font><font style="vertical-align: inherit;">、ユニコード文字列リテラルで簡単に実行できます。これは、</font></font> <code>u</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">プレフィックス</font><font style="vertical-align: inherit;">で明確になり</font><font style="vertical-align: inherit;">ます（</font></font> <code>u</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">プレフィックスはPython 3でも機能します）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">따라서 우리는 </font><font style="vertical-align: inherit;">이 변환을 처리하기 위해 </font></font> <code>unicode</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 문자열이 </font><font style="vertical-align: inherit;">필요합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">유니</font><font style="vertical-align: inherit;"> 코드 문자열 리터럴로 쉽게 수행 할 수 있습니다. 유니 코드 문자열 리터럴은 </font></font> <code>u</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 접두사로 </font><font style="vertical-align: inherit;">명확 해집니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">( </font></font> <code>u</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 접두사는 Python 3에서도 작동합니다)</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">因此，我们需要一个</font></font> <code>unicode</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">字符串来处理此转换，只需使用unicode字符串文字即可轻松完成此操作，该字符串可使用</font></font> <code>u</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">前缀</font><font style="vertical-align: inherit;">消除歧义</font><font style="vertical-align: inherit;">（请注意，</font></font> <code>u</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">前缀在Python 3中也适用）：</font></font>

source: Software should only work with Unicode strings internally, converting to a particular encoding on output.
ja: ソフトウェアは内部的にはUnicode文字列のみで動作し、出力時には特定のエンコーディングに変換します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">소프트웨어는 출력시 특정 인코딩으로 변환하여 내부에서 유니 코드 문자열로만 작동해야합니다.</font></font>
zh_cn: 软件应该只在内部使用Unicode字符串,在输出时转换为特定的编码。

source: The canonical Pythonic way of doing this is
ja: これを行うための正統的なピトニックの方法は
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 작업을 수행하는 정식 파이썬 방식은</font></font>
zh_cn: 典型的Pythonic方法是

source: The official 2.x documentation is here: <a href="https://docs.python.org/2/library/stdtypes.html?highlight=str.lower#str.lower"><code>str.lower()</code></a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">公式の2.xドキュメントはこちらです：</font></font><a href="https://docs.python.org/2/library/stdtypes.html?highlight=str.lower#str.lower"> <code>str.lower()</code> </a>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">공식 2.x 설명서는 다음과 같습니다. </font></font><a href="https://docs.python.org/2/library/stdtypes.html?highlight=str.lower#str.lower"> <code>str.lower()</code> </a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">官方2.x文档在这里：</font></font><a href="https://docs.python.org/2/library/stdtypes.html?highlight=str.lower#str.lower"> <code>str.lower()</code> </a>

source: The official 3.x documentation is here: <a href="https://docs.python.org/3/library/stdtypes.html?highlight=str.lower#str.lower"><code>str.lower()</code></a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">公式の3.xドキュメントはこちらです：</font></font><a href="https://docs.python.org/3/library/stdtypes.html?highlight=str.lower#str.lower"> <code>str.lower()</code> </a>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">공식 3.x 설명서는 다음과 같습니다. </font></font><a href="https://docs.python.org/3/library/stdtypes.html?highlight=str.lower#str.lower"> <code>str.lower()</code> </a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">正式的3.x文档在这里：</font></font><a href="https://docs.python.org/3/library/stdtypes.html?highlight=str.lower#str.lower"> <code>str.lower()</code> </a>

source: This is a str method in Python 3, but in Python 2, you'll want to look at the PyICU or py2casefold - <a href="https://stackoverflow.com/q/18271077/541136">several answers address this here</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これはPython 3のstrメソッドですが、Python 2ではPyICUまたはpy2casefoldを確認する必要があります</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><a href="https://stackoverflow.com/q/18271077/541136"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">いくつかの回答がここで対処しています</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 Python 3의 str 메소드이지만 Python 2에서는 PyICU 또는 py2casefold를 살펴보고 싶을 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/q/18271077/541136"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">것</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这是Python 3中的str方法，但是在Python 2中，您需要查看PyICU或py2casefold- </font></font><a href="https://stackoverflow.com/q/18271077/541136"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">几个答案在此解决</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Unicode Python 3
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">유니 코드 파이썬 3</font></font>

source: Use <code>.lower()</code> - For example:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>.lower()</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用</font><font style="vertical-align: inherit;">-例：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>.lower()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">-예 :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font> <code>.lower()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -例如：</font></font>

source: Use Unicode literals, not <code>str</code> literals
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>str</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">リテラル</font><font style="vertical-align: inherit;">ではなくUnicodeリテラルを使用する</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>str</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 리터럴이 </font><font style="vertical-align: inherit;">아닌 유니 코드 리터럴 사용</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用Unicode文字，而不是</font></font> <code>str</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">文字</font></font>

source: With Python 2, this doesn't work for non-English words in UTF-8. In this case <code>decode('utf-8')</code> can help:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Python 2では、これはUTF-8の英語以外の単語では機能しません。</font><font style="vertical-align: inherit;">この場合、</font></font> <code>decode('utf-8')</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が役立ちます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Python 2에서는 UTF-8의 영어 이외의 단어에는 작동하지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 경우 </font></font> <code>decode('utf-8')</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 도움이 될 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对于Python 2，这不适用于UTF-8中的非英语单词。</font><font style="vertical-align: inherit;">在这种情况下，</font></font> <code>decode('utf-8')</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">可以帮助您：</font></font>
